1. Click vào file python-3.11.5-amd64.exe để cài đặt python

2. Copy danh sách ID profile GPM vào file data.txt (vào mục profile GPM chọn tất cả các profile cần chạy -> nhấn copy ID ở thanh công cụ)

3. Copy proxy vào file proxy.txt

4. Sửa ref link và link channel có chứa ref để vào game của bạn trong file .env_example

5. chạy file run: nếu có cảnh báo thì chọn more info -> run anyway (cài đặt lần đầu sẽ mất khoảng vài phút. Hãy kiên nhẫn)

6. Liên hệ telegram: @nora24320

Hướng dẫn tùy chọn auto: 

1. Chạy auto(Query) -> Dùng để chạy bot dưới hình thức get iframe từ GPM
2. Tạo session ->đùng để tạo session cho acc tele (chỉ sử dụng cho acc khỏe, acc yếu mà lấy session auto die)
3. Chạy auto (Session) -> Chạy auto bằng session đã tạo ở mục 2